Bem-vindo ao miniprojeto sobre conjunto de dados e perguntas.
É aqui que você colocará as mãos nos dados da Enron pela
primeira vez, e isso servirá como uma espécie de espinha dorsal para
o resto da aula.
Queremos que você esteja à vontade e familiarizado com isso.
Eu acho que essa é uma aula bem divertida, porque é nela em que você entra de cabeça e
tem de descobrir, de verdade, quem eram todos os envolvidos, quanto dinheiro eles estavam ganhando,
quem escrevia emails para quem, coisas assim.
Então, neste miniprojeto, eu fornecerei o conjunto de dados e,
depois, farei uma série de perguntas que orientarão você sobre como
navegar pelo conjunto de dados e como extrair algumas informações.